Rakshit sayang.
Suara apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini, sayang?
Aku ingin tahu apa yang
dia lakukan dan di mana!
Siapa?
Maksudku, Drishti.
Sayang, kamu tahu dimana dia?
- Bagaimana saya tahu?
Selain itu, dia terluka.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Jika tidak, lebih baik dia mati.
Saya akan merasa lega.
'Saya menggunakan kekuatan
saya dan keluar dari neraka.'
'Tapi Drishti masih
di dalam kamar.'
'Aku hanya berharap
Shachini tidak masuk ke kamar'
'dan ikuti aku.'
'Tuhan tolong.
Jangan biarkan dia masuk ke dalam.'
Sayang!
Tunggu!  Saya akan bergabung dengan Anda.
Ayo, ayo pergi.  Datang..
'Shachini sedang mencariku.'
'Jika aku tinggal
di sini sebentar lagi'
'dia akan mencium bau tikus.'
Turun!
Patali, tolong lepaskan dia!
Hei, Divya!  Jika Anda ikut campur
Saya akan membunuh mereka semua.
Ambil itu!
Shachini, apa yang terjadi disini?
Dia adalah bibimu!
Hentikan Patali.
- Tidak, sayang.  Tidak apa-apa.
Patali sedang bersenang-senang.
Dia tahu sihir.
Ambil itu!
Dia menggunakan sihir untuk
menyakiti bibimu!  Keluarkan dia!
Hei..
- Dia mungkin tenggelam atau sesuatu yang tidak diinginkan terjadi!
Tidak, sayang.  Bahkan bibi
pun menikmatinya, saya yakin.
Dia tidak menikmatinya!  Dia sedang sekarat!
Kamu.. Suruh dia berhenti!
Dia kurang ajar!
Hai!
Ambil itu!  Menenggelamkan..
'Jika aku menggunakan kekuatanku untuk menyelamatkan
bibi, Shachini akan mengetahui kebenaranku.'
'Saya tidak bisa melakukan itu sekarang.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Patali, tolong..
Tolong siksa saya jika Anda mau.
Tolong, Patali.  Biarkan Ojaswini pergi.
- Patali.. - Lepaskan.. - Tidak..
Tolong..
- Tolong, Patali..
Kumohon.. Kau boleh menyiksaku.
Tolong ampuni keluargaku.
Wow!  Keluarga yang baik.
Mereka lebih peduli satu sama
lain daripada nyawa mereka.
Ambil itu!
Hai..
Saya menghentikan
Divya tetapi Drishti kembali.
Hei, Drishti!
Beraninya kamu merusak permainanku!
'Sekarang jam 12.'
Kamu pengecut, Nak!
Anda kalah bahkan
sebelum pertandingan dimulai.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah saya kalah?
Tentu saja.
Kamu pikir menyiksa
keluargaku membuatmu jadi juara?
Mereka tidak tahu sihir.
Lalu apa yang menantang dari game ini?
- Benar-benar?
Ya, aku sungguh-sungguh!
Jika Anda memiliki
keberanian dan
jika sihir Anda begitu
kuat, hubungi kami.
Tidakkah kamu lihat bagaimana
kami menangani ayahmu Rakshit?
Sang ibu diam,
begitu pula putrinya.
Hai!
Kamu wanita yang cerdik!
Saya tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani
menghasut putriku!  Mengerti?
Dia menunjukkan bahwa
kamu harus pergi ke
kamar Patali karena
pintu neraka ada di sana.
Anda mungkin menemukan
hati Patali di neraka.
Hancurkan dan Patali akan mati.
Ayolah, Patali.
Ayo mainkan permainan yang lebih besar.
Putuskan apakah Anda ingin
memukul atau memukul mangkuk.
Anda boleh memilih apa saja.
Tapi hanya dua orang yang
akan bermain kriket hari ini.
Kamu dan aku.
Hari ini, salah satu dari kita akan
kalah dan yang lainnya akan menang.
Benar!  Anda akan kalah.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
'Pesan siapakah itu?'
Saya Patali.  Anda tidak tahu
apa yang mampu saya lakukan.
Selamat ulang tahun, Drishti.
'Selamat ulang tahun, Divya.'
'Sebuah pesan?  Biarkan saya memeriksanya.'
Selamat ulang tahun.
Ayo semuanya,
kita bermain kriket.
'Divya, kuharap kamu
menemukan hati Patali.'
'Pergi ke kamar Patali.
Ada pintu menuju neraka di dalam.'
'Dan hati Patali
ada di dalam sana.'
'Hancurkan dan
Patali akan mati.'
Ya, itu adalah hatinya.
Itu adalah detak jantungnya.
Itu datang dari bawah sini.
Apa itu tadi?
Suara apa itu?
Ayo, giliranmu untuk memukul.
Anda banyak membantu kami, Romi.
Selamat ulang tahun, Drishti.
Ayolah Patali..
Ayolah, Drishti.
Patali, tangkap itu.
Patali, tangkap..
Ya!
Itu enam..
Ayo.
'Aku telah membunuh semua orang.'
'Semua orang sudah pergi.'
Kamu.. Beraninya kamu mendorongku ke bawah?
Beraninya kamu mendorongku ke bawah?
Aku tidak membuatmu
jatuh, aku mengalahkanmu.
Sudah kubilang kamu tidak akan menang.
Apakah itu?
Jadi, kamu akan mengalahkanku?
Anda akan mengalahkan saya?
Tidak, Patali..
Anda mengalahkan saya, kan?
Ambil ini..
Ibu..
- Kakak ipar
Mama..
Ya Tuhan!
Patali!
Bagaimana mereka bisa kembali lagi?
TIDAK..
Dimana hati itu?
Inilah hati Patali..
Kamu..
Kenapa kamu datang di antara keduanya?
Tunggu dan lihat..
Anda suka ikut campur, bukan?
Ambil ini..
Berangkat dari sini.
Cukup bermain dengan putriku.
Sekarang aku di sini.  Bermain denganku..
Tidak..
- Pishachini..
Tetap di tempat.
Jangan coba-coba menyakiti
adikku atau orang lain.
Atau kamu akan menyesal.
Patali, lihat apa yang kudapat.
Hatimu..
Ayo bermain kriket
dengan hatimu.
Ayo..
- Itu hati putriku..
Bagaimana Anda mendapatkannya?  Bagaimana..
Dari mana Anda mendapatkannya?
Ayo, Suster..
Ayo selesaikan Patali hari ini.
Tidak.. Tidak, kumohon..
TIDAK..
Tidak tidak..
Bukan hati putriku.
TIDAK..
Tidak.. Jangan sentuh itu.
Tidak..
- Jangan lakukan itu..
Semua memuji Dewi..
Tidak tidak..
Saudari..
Semua ini..
Bagaimana ini bisa
terjadi secara tiba-tiba?
Bu.. Bangun..
Simran..
Bu..
Divya..
- Apa?
Dimana hati Patali?
Itu ada di sini!
Divya!
Drishti, jangan khawatir.
Itu adalah ledakan yang sangat besar.
Hatinya pasti hancur.
Tidak, Rakshit, itu
adalah hati Patali.
Itu tidak bisa dihancurkan dengan mudah!
Dan.. Lihat ini.
Tombaknya juga patah.
Bagaimana bisa pecah?
Itu artinya jantungnya
masih berdetak.
Dan Pishachini..
Pishachini dan Patali hilang.
Di mana mereka?
Dimana Pishachini dan Patali?
Patali.. Ayo..
Duduklah.. Apakah kamu baik-baik saja..
Wanita itu..
Bagaimana dia menemukan hatimu?
Bagaimana hal itu terjadi!
Bagaimana dia menemukannya!
Dengar.. Ada kegelapan
setelah ledakan.
Kamu mengambil hatimu
setelah ledakan, kan?
Katakan padaku, apakah kamu mengambilnya?
Apakah kamu menemukannya?  Beri tahu saya!
Apakah kamu menemukannya?
Tidak bisakah kamu mengetahui dari
kondisiku apakah aku menemukan hatiku?
Hari sudah gelap!
Kenapa kamu tidak mengambil hatimu!
Kenapa kamu tidak melakukannya!
Kalau tidak tega, dimana?
Dimana hatimu?
Pishachini, apakah kamu sudah gila?
Dimana hatinya?
Siapa yang mengambil hatinya?
Daripada meributkan
hal itu, temukanlah hati.
Kita harus menemukan
hati Patali secepat mungkin.
Tidak, kami akan melakukannya
setelah semua orang sembuh.
Lihat.. - Sakit sekali!
- Biarku lihat..
Kakak ipar, saya akan
membelikan obat untuk semua orang
dari apotek.
TIDAK..
Berhenti.  Kalian semua tetap di sini.  Aku akan pergi..
- Tidak, jangan pergi.
Saya akan melakukannya.
Jika Patali dan
Pishachini datang ke sini
mereka mungkin melakukan apa saja.
Jika Anda pergi,
mereka akan mencurigai
Anda telah mendapatkan
kembali ingatan Anda.
Saya akan pergi.
- Hati-hati.  Silakan.
Oke.  - Tolong jaga mereka..
Ambil mobil, Bibi.
Dimana hati Patali?
Ya, Divya.  Dimana hatinya?
Anda akan menemukannya
hanya jika Anda mencarinya!
Ayo, Pishachini!
Temukan hatinya dengan cepat!
Tahukah kamu kalau dia
mencurahkan isi hatinya..
Hanya tiga jam setiap hari.
Sudah dua jam, Bu.
Tinggal satu jam lagi..
Itu menyakitkan..
Ayo, Pishachini!
Temukan hatinya dengan cepat!
Atau Patali pasti akan mati dan
tujuanmu yang
lain juga akan gagal.
Ini adalah ulang tahun mereka yang ke 25 hari ini.
Jika mereka bertahan
sampai malam ini, Anda
tidak akan pernah
bisa membunuh mereka.
aku akan mendapatkan hati..
Hati Patali tidak
bisa bersamanya.
Kalau tidak, dia akan
kembali untuk membunuh kita
karena malam belum berakhir.
Rakshit, kami tidak
menemukan hati Patali
tapi saya yakin mereka
juga tidak punya hati.
Patali.. Apakah kamu menemukannya?
- Aku tidak melakukannya.
aku juga tidak menemukannya..
Patali.. Bangun..
Apa yang kamu lakukan?
Jangan menganggur.  Kamu akan mati!
Anda akan mati dengan kematian yang menyakitkan!
Apakah kamu mengerti?  Bangun..
Tidak.. Jangan berteriak padaku.
Aku lelah.
Patali..
- Aku tidak punya hatiku.
Dan kamu meneriakiku.
Pergilah.. Temukan hatiku.  Silakan!
Pergi!
- Saya akan mendapatkannya..
Bangun.. Saya tidak dapat menemukannya..
Patali, dengarkan..
Hati tidak ada di dalam diri
Anda atau di dalam rumah.
Mungkinkah itu berarti..
- Apa..
Apa maksudmu?
- Ya ampun.. Tidak ada di sini..
Apakah itu masuk
ke tubuh orang lain?
Ya.. Itu mungkin.
- Tidak, bukan itu!
Ini tidak mungkin..
Bibi, apakah kamu sudah mendapatkan obatnya?
Masuklah..
Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Ayo!
Saya sudah menerapkan obatnya.
Lukamu akan segera sembuh.
Itu dia.. Sudah berakhir..
Kamu telah diperban..
Saya akan memeriksa Simran.
omong kosong?
Kamu juga terluka.
Datang.
Drishti.. Apa yang terjadi?
Saudari, apa yang kamu lihat?
Ada cahaya di dahimu.
Apa yang kamu lihat?
Beri tahu saya.
Saudari!
Apa?  Apa yang terjadi, Drishti?
Apa yang telah terjadi?
- TIDAK..
Saudari?
- Apa yang telah terjadi?
TIDAK!  I-Itu tidak mungkin terjadi!
Apa..
- Apa yang tidak boleh terjadi, Ny. Shergill?
Apa yang Anda lihat, Ny.
Shergill?  Beri tahu saya.
Itu tidak mungkin terjadi!
- Apa yang tidak bisa terjadi?
Beri tahu saya.  Anda..
Itu adalah suara Shachini.
Saya harus pergi.  Aku harus melihat
apa yang sedang mereka berdua lakukan.
Saya akan keluar.
Shachini tidak boleh mengetahuinya
bahwa ingatanku kembali.  Oke?
- Oke.
Aku harus mencari tahu apa
yang mereka berdua lakukan
dan di mana mereka berada.
- Ya, cari tahu.
Tapi tolong berhati-hati.
Saudari, tolong beri tahu
saya apa yang Anda lihat.
Beri tahu saya!
Shachini!  Di mana kamu?
Katakan padaku, dimana kamu tadi?
Aku bersama ibumu.  Saya terluka
jadi dia mengoleskan
obat pada lukanya.
Dan.. Dimana Patali?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Shachini!
Shachini, kamu..
Lihat.  Lihat!
Putriku sedang sekarat.
Dia sedang sekarat.
Patali!
Demamnya semakin parah.
Tubuhnya terbakar.
Namun bagaimana semua ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi selama pertandingan?
Shachini, apakah hatinya benar..
Apakah hatinya benar-benar
keluar dari tubuhnya?  Maksudku,
hati biasanya ada di dalam..
Pikirkan apa pun yang Anda
inginkan.  Saya tidak punya waktu
untuk menjelaskan semuanya
kepada Anda.  Hati putriku hilang!
Hatinya!  Apakah kamu mengerti?
Dia sedang sekarat.  Patali..
Patali!
'Jadi keduanya benar.'
'Keduanya juga tidak
memiliki hati Patali.'
Kedua saudara perempuan itu!
Mereka telah mencuri hati putriku!
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang!
Dimana hati?
Mengapa?  - Dimana hati putriku?
Mengapa?  Apakah dia sekarat?
- Diam!
Kamu akan mati!
- Hei, jangan berpikir
tentang menyakiti adikku.
Kalau tidak, aku akan mematahkan lenganmu.
Mengerti?  - Bergerak!
Kakak..
- Shachini!
Silakan..
Gunakan semua keajaiban yang Anda inginkan.
Anda tidak punya banyak waktu.
Mengerti?
Patali sedang sekarat, kan?
Dan dia tidak memiliki hatinya.
Artinya, hatinya ada di
dalam salah satu dirimu.
Dan jika Patali mati, maka
orang yang memiliki hatinya
juga akan mati.  Orang itu
akan merasakan sakit yang sama
Patali merasa.  Apapun
yang terjadi pada
Patali akan terjadi
pada orang itu juga.
Patali terbakar demam.
Sehingga orang tersebut
akan mengalami hal yang sama.
Dan aku akan mencari
tahu siapa orang itu.
Bibi..
- Ojaswini..
Apakah kamu terluka?
Mudah.. Apakah kamu baik-baik saja?
- Tuan Shergill?
Halo.
Oke.
Kalian berdua mau kemana?
- Jangan khawatir.
Kami akan kembali dalam waktu singkat.
Kalian, tolong..
Saudari, mengapa kita keluar?
Tuan Shergill ingin
berbicara dengan kami.
Itu sebabnya kami datang ke sini.
- Oh!  Dimana Tuan Shergill?
Maksudku, dimana Rakshit?
- Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Salam, Bu.
Apakah kamu ingin teh?
Kami tidak ingin teh apa pun.
Cobalah teh.
Ini akan memberi energi pada pikiran Anda.
Ini..
- Tuan..
Keduanya juga tidak tega.
Patali demam.
Dia terbakar demam.
Shachini mendatangi kami.  Dia
mengatakan bahwa jika hati Patali
tidak ada di rumah, maka hati itu
ada di dalam salah satu dari kita.
Apa maksudmu?  - Apa maksudmu?
Beri tahu saya.  Ayo, beritahu aku!
Kemana perginya mereka berdua?
Mengapa mereka pergi?
- Saya tidak tahu.
Drishti menarik
Divya dan keluar.
Artinya, orang yang
mempunyai hati Patali
akan merasakan sakit yang
sama yang dirasakan Patali.
Dan jika kita tidak
mengambil hati..
Orang itu akan mati
jika Patali meninggal.
Ada seseorang di dekat sini.
Pecahan kaca?
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Patali saya .. Patali sedang sekarat.
Divya!  - Ya?
Romi.. Hati Patali bisa
saja ada di dalam Romi.
Ya, itu mungkin.
Ayo pergi dan periksa.
Romi!
Apakah Shachini ada di sini?
omong kosong.
Sembunyikan jika Shachini datang ke sini.
Oke?
Romi, aku tahu kamu kesakitan.
Tapi aku berjanji kami
akan menyelamatkanmu.
Hanya beberapa waktu lagi.
- Kakak, kamu..
Saya baik-baik saja, Suster.
Saya keren.
Saya sangat keren.
Anda bisa melihatnya, bukan?
Saya minta maaf.
A-Apa yang kamu lakukan, Divya?
Saya sedang memeriksa hati.
Tidak, dia tidak tega.
Aku memilikinya.  Saya punya hati.
Bukan milikmu, tapi hati Patali.
Hatinya tidak bersama
mereka atau bersama kita.
Dan Pishachini memberi tahu
kami bahwa jika hatinya tidak
berada di luar, maka hatinya
ada di dalam tubuh seseorang.
Dia mencoba memeriksa apakah
hatinya ada di dalam dirimu.
Romi, jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.  Anda..
Apa yang terjadi?
Es Romi mencair.
Romi.
- Kakak ipar, bagaimana kamu melakukan sihir ini?
B-Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Esnya mencair.
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
Kamu akan baik-baik saja.
Kakak ipar, bagaimana
tubuhmu menjadi hangat?
Apakah kamu demam?
TIDAK.
Aku baik baik saja.
- Tuan Shergill, Anda demam.
'Hati Patali tidak bersamanya.'
'Artinya, hatinya ada di
dalam salah satu dari kalian.'
'Patali terbakar demam.'
'Dan orang itu akan
mengalami hal yang sama.'
Love birds, ini bukan alasan
atau musim untuk percintaan.
Kalian mulai menjalin
hubungan asmara di mana saja.
Saya pikir hati saudara
perempuan dan saudara ipar
berdetak lebih cepat hari ini.
M-Tuan.  Shergill..
- Apa yang terjadi?
Hati Patali ada di dalam dirimu.
- Apa!  - Apa!
Patali, bangun.  Bangun.
Oh tidak!  Kondisinya memburuk.
Dia sedang sekarat.
Ilmu hitam Kaal, selamatkan dia.
Selamatkan Patali-ku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan Patali?
Apakah dia sakit parah?
Haruskah saya memanggil dokter?
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan
atau lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi kamu pergi dari sini sekarang.
Pergi.
Patali!  Sihirku bekerja.
Sihirku bekerja.
Kondisinya membaik.
Patali..
Apa yang telah terjadi?  Kamu
menjadi lebih baik sekarang.
Apa yang terjadi padanya sekarang?
Patali.
Kakak, kemana
perginya kakak ipar?
Saya tidak tahu, Divya dan Romi.
Saya pikir itulah sebabnya
saya memiliki visi itu.
Apa yang Anda lihat?  - Ya.
Kami telah bertanya padamu.
Tapi Anda tidak memberi tahu kami apa pun.
Ya.  - Apa yang saya katakan?
Apa yang dia lihat?
- Saya tidak tahu.
Saudari, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Saudari.
A-aku melihat..
- Apa yang kamu lihat?
A-aku menusuk
Tuan Shergill.
Aku melihatnya karena hati
Patali ada di dalam dirinya.
Itu sebabnya saya menikamnya.
Saudari.  - Divya.
Divya.
Aku tidak akan bisa
melakukan ini, Divya.
Saya tidak akan bisa melakukan ini.  Tidak.
- Kakak, harap tenang.
Bagaimana saya bisa
membunuh Tuan Shergill, Divya?
Saya tidak begitu berani.
- Tidak, Kakak.
Tidak.
- Harap tenang.  Silakan.
Dengarkan aku.
Saudari, aku telah membunuh suamiku.
Tapi dia adalah iblis.
Anda tidak perlu membunuh Rakshit.
Saya dengan Anda.
Saya akan melakukan sesuatu.
Mari kita bertanya pada Bintang
Misteri apa yang harus dilakukan.
Kami akan menanyakannya.  Berdiri.
Kakak, tenanglah.  Oke?
Tidak, saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Tuan Shergill.
TIDAK.
Dan..
Tuan Shergill.
Visi apa yang Anda miliki?
Nyonya Shergill,
waktu kita sangat sedikit.
Saya perlu tahu apa yang
Anda lihat dalam penglihatan itu.
Katakan padaku, apa yang kamu lihat?
Beri tahu saya.
Oke, baiklah.
Saya akan memberitahu Anda.
SAYA..
Saya melihat diri saya sendiri.
Saya memiliki pisau di tangan saya
dan aku membunuhmu
dengan pisau itu.
Aku membunuhmu dengan pisau itu.
Mengapa kamu tertawa?
Karena aku tahu..
Saya tahu Anda juga
mempunyai visi serupa.
Itu sebabnya kamu lari dari sana
tanpa berkata apa-apa.
- Benar-benar?
Jadi kamu tahu?
Anda tidak sadar bahwa Anda
memiliki hati Patali di dalam diri Anda.
Dan Anda bilang Anda tahu
penglihatan apa yang saya dapatkan?
Katakan padaku, bagaimana kamu tahu?
Aku tahu itu.
Maksudku, ketika kamu mendapat
penglihatan itu, semua orang menanyakannya
kepadamu, tetapi kamu tidak
memberitahukannya kepada siapa pun.
Tapi matamu memberikannya.
Dan saya mengerti
Anda melihat sesuatu
yang buruk dan
menyembunyikannya.
Dan saya yakin ketika
Romi sudah sembuh.
Romi, kamu sudah sembuh.
Bagaimana hal itu terjadi?
Rakshit melakukannya.
Adikku adalah seorang superman.
Dia memiliki banyak kekuatan.
Bibi, hati Patali ada
di dalam Rakshit.
Apa?  Di mana?
Di manakah lokasi Rakhit?
- Saya tidak tahu.
Rakshit dan saudara perempuannya sudah pergi sekarang.
Mereka berdua hilang.
Saya memberi tahu saudari saya
bahwa saya akan mendapatkan
Bintang Misteri tetapi ketika
saya kembali, dia sudah pergi.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
- Divya.  Anakku..
Akankah Drishti menyelamatkan Rakshit?
Divya, Drishti melihat
sesuatu dan ketika kami
bertanya padanya dia tidak
mengungkapkan apa pun.
Apakah ini yang dia lihat?
Apakah dia memberitahumu
sesuatu tentang hal itu?
Tidak, hanya karena
aku mendapat penglihatan
bukan berarti aku
harus menikammu.
Dengarkan aku.
- Saya tidak akan.
Aku tidak bisa membunuhmu, Rakshit.
- Dengarkan aku sekali.
Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa aku akan melakukan itu?
Saya tidak bisa melakukan semua itu!
- Kamu bisa!  Kamu harus!
TIDAK!  Saya tidak bisa!
- Dengarkan aku, sayang.
Anda selalu mengatakan
bahwa saya tidak berperasaan.
Nah, sekarang saya punya dua.
- Kamu pikir itu semua hanya lelucon?
Menurutmu ini lucu?
Aku tidak bisa menusukmu.
Ini bukan lelucon.
Seandainya keadaannya
sebaliknya dan jika aku
memiliki hatinya, apakah
kamu akan membunuhku?
Beri tahu saya.  Maukah kamu?
Ya saya akan.
Kamu berbohong.
Ini tidak mungkin terjadi.
Jangankan membunuhku, kamu
bahkan tidak bisa menyakitiku.
Dengarkan aku, sayang.
Saya tidak punya waktu.
Saya menjadi lemah.
Jika kamu tidak membunuhku,
aku akan tetap mati.
Bunuh aku dan Patali tetap mati.
Berhenti, sayang.
Jangan lakukan itu!  Silakan!
Tolong hentikan!
Saya tidak ingin mendengarnya.
Kamu telah kembali
setelah sekian lama.
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi.
Aku tidak bisa membunuhmu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Dengarkan aku.  Dengarkan aku.
- TIDAK.
Dengarkan aku.
Demi Tuhan.  Demi kita.
Dengarkan aku untuk
pertama dan terakhir kalinya.
Anda harus melakukan ini.  Silakan.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Kamu kuat.
Ya.
Biarkan aku mengambil pisau.
Wow!  Saya bekerja keras
untuk meyakinkan Anda.
Anda sudah membawa pisau.
Saya minta maaf.  Aku hanya bercanda.
Nyonya Shergill, kita
tidak punya jalan keluar.
Berhenti berpikir.
Apa yang kamu pikirkan?  Tusuk aku!
Lihat saya!  Lakukan!
Lebih baik mati dengan tanganmu
daripada mati dengan cara lain.
Lakukan.
Mengapa tanganmu gemetar?
Kamu tidak terlalu lemah!
Lakukan!  Tusuk aku!
Kami tidak punya pilihan.
Nyonya Shergill, bicaralah padaku!
Lihat saya!  Di Sini!
Lihat mataku!
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini akan berakhir dalam sekejap.
Lakukan.  Pukul aku!
Lakukan!
Tusuk aku!
Nyonya Shergill!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tidak mengerti!
Kami tidak punya pilihan!
Sudah kubilang padamu bahwa
aku tidak akan bisa menikammu.
Saya tidak bisa melakukan ini!
- Tapi kita tidak punya pilihan!
Ada cara lain, Tn. Shergill.
Selalu ada cara lain.
Apa pun yang terjadi
Saya tidak ingin kehilangan
Anda lagi, Tuan Shergill.  Silakan.
Jika kamu pikir kamu
bisa menyingkirkanku
dengan membuatku
membunuhmu, kamu salah.
Aku tidak akan meninggalkanmu dengan mudah.
Kamu tidak mungkin!  - Aku tahu.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
- Aku mempelajarinya darimu.
Sekarang, berhentilah menarik napas
dalam-dalam dan kembalilah ke rumah bersamaku.
Patali.. Salam Iblis!
Aku punya kabar baik, Patali.
Saya punya kabar baik.
- Apa itu?
Hatimu..
Aku telah menemukan hatimu, Patali.
Dimana hatiku?
- Itu ada di dalam ayah palsumu.
Rakshit sayangku..
Itu ada di dalam Rakshit Shergill.
Apa?  - Ya..
Itulah sebabnya ketika
dia masuk ke kamar Anda
merasa lebih baik dan
segera setelah dia pergi
kondisimu memburuk.
Tunggu dan lihat saja.
Drishti itu ..
Dia harus datang kepadaku.
Ayo.. Ayo, Drishti.
Aku menunggumu.
Tapi.. Bagaimana jika
dia tidak mendatangimu?
Saya tidak punya banyak waktu.
- Dia harus datang kepadaku.
Bahkan Rakshit tidak
punya banyak waktu lagi.
Romi, untuk
menyelamatkan semua orang
kita harus menyelesaikan
tugas penting ini.
Untuk mengakhiri Patali,
kita harus menghancurkan
hatinya dan hatinya
ada di dalam diriku.
Drishti tidak dapat melakukannya.  Jadi..
- Rakshit, dimana adiknya?
Dia pergi bersamamu, kan?
Kenapa dia tidak kembali bersamamu?
Kamu di sini, Drishti.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Anda membutuhkan bantuan saya, bukan?
Anda menginginkan
hati Patali, bukan?
Anda dapat mengambilnya
dari tubuh Tuan Shergill.
Apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
- Apapun yang kamu mau.
Kamu.. aku menginginkanmu, Drishti.
Selesai.  Anda dapat membunuh saya dan
memotong saya menjadi beberapa bagian.
Kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau padaku
tapi keluarkan hati Patali
dari tubuh Tuan Shergill.
Saya akan melakukannya.
Mengapa kamu terburu-buru?
Baiklah.
Pergi dan kirimkan kekasihmu padaku.
Maksudku, Tuan Shergill.  Pergi.
Tapi kami tidak punya pilihan.
Jika Drishti tidak bisa membunuhku,
seseorang harus melakukannya.
Kakak ipar, apa maksudmu?
Bagaimana kalau kita..
- Tidak.
Tidak ada yang akan menyentuh Tuan Shergill.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
- Tapi kami tidak punya pilihan!
Jika tidak, kami akan menemukannya!
- Hei.. - Kita harus menemukannya.
Nyonya Shergill..
- Shachini berpikir
bahwa kamu pergi mencari
obat untuk Patali, kan?
Jadi, berpura-puralah
kamu bersama Shachini.
Kami akan menangani sisanya.
Silahkan pergi..
Nyonya Shergill, Anda tidak
berusaha memahami saya.
Terkadang, ada beberapa hal yang
lebih berharga daripada hidup kita.
Tidak, Tuan Shergill!  Tidak ada
yang lebih berharga dari orang
yang kita cintai.  Ibu saya telah
mengajari saya hal yang sama.
Bahkan ibumu telah
mengajari kami hal yang sama.
Tidak ada yang lebih penting
daripada orang yang kita cintai.
Ayo, Tuan Shergill.
- Aku tidak bisa pergi.
Tidak. Silakan pergi.
Silakan..
Mengapa Rakshit
Shergill belum datang?
Apakah Drishti telah
membawanya pergi dari sini?
Shachini, aku sudah
menelepon dokter.
Saya bercerita
tentang kondisi Patali.
Namun dokter tidak mampu
memahami kondisi Patali.
Tapi ya.  Jika kita..
- Rakshit, ikut aku.
Bagus sekali, Divya.
Untuk pertama kalinya
Anda melakukan
pekerjaan dengan baik.
Hei, Shachini.  Anda
ingin mengambil
hati putri Anda dari
tubuh Rakshit, bukan?
Jadi, silakan.
Jika Anda mencoba menyakiti Rakshit
kamu mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa aku dan adikku
tidak akan membiarkanmu.
Astaga!  Tidak..
Kamu membuatku takut..
Bicaralah dengan
lembut, Divya.  Jika tidak,
jantung Patali yang berdetak
di dalam tubuh Rakshit
akan berhenti memukul dan suami
saudara perempuanmu akan mati.
Apakah kamu mengerti?
'Maaf, Rakhit.
Aku harus membuatmu pingsan.'
'Tapi itu bukan ideku.
Itu adalah rencana kakak.'
'Bintang Misteri
tidak punya cara lain.'
'Tapi, Rakshit, aku berjanji padamu.'
'Setelah hati Patali
diambil dari tubuhmu'
'Aku juga tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada adikku.'
'Saya berjanji.'
Oh, Dewa Siwa.
Tolong lindungi Tuan Shergill.
Silakan.
'Tuhan, lindungi adikku.'
'Dia telah menjanjikan nyawanya
sebagai pengganti nyawa Rakshit.'
'Tolong selamatkan adikku.  Silakan.'
Kalian berdua harus
beriman kepada Tuhan.
Dia selalu membantumu.
Jadi, Dia akan membantu
Anda di masa depan juga.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi, Ibu mertua.
Saya tidak tahu apa yang
dilakukan Pishachini di sarangnya.
'Patali!'
'Patali, kami tidak akan
pernah membiarkanmu menang!'